Ce site va vous permettre de travailler votre vocabulaire. Il n'est pas question ici d'apprendre la grammaire ou la conjugaison. L'objectif de 
ce jeu est de vous permettre de vous familiariser avec le vocabulaire d'une langue en particulier et de découvrir ensuite la correspondance de 
ce mot dans d'autres langues. Le contexte donné par la catégorie vous permettra de vous guider. La recherche de correspondance entre des lettres 
affichées et les mots possibles dans la langues de votre choix ne pourra que vous aider à développer une réflexion qui fait sens dans ce language. 
Bon amusement et bonne découverte. 